Проект №6: Зачарованный Двусвязный Список.
==========================

## Структура проекта

Проект структурирован в соответствии с принятыми стандартами и содержит следующие каталоги верхнего уровня:

* `/docs` — документация: задание;
* `/src` — исходные платформо-мало-или-почти-независимые коды;
* `/tests` — тесты
* `readme.md` — ридмишка с комментариями к содержимому текущего каталога в формате Markdown. Чтобы просмотреть локальную версию файла с красивым форматированием, можно открыть в Firefox с установленным каким-то там плагином.


### Описание задания
[docs/document.pdf](docs/document.pdf)

_Примечание: Документ с заданием, к сожалению, пока прошлогодний. 
Вот список неточностей, на которые не надо обращать внимания:_
* _У нас нет doxygen документации._
* *Класс BidiLinkedList<T> кроме `_head` и `_size` также содержит теперь `_tail`*
* _Формат сдачи и структура каталогов также не корректны. 
Ориентируемся на прошлое задание._
* _Отсутствие методов внутри `IWANNAGET10POINTS` в этом году означает минус два балла 
от итоговой оценки._
* _В этом году в обязательную часть задания добавились итераторы. Подробности в коде._
### Результаты

[Ссылка на гугл-док](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nV9EGI2Uck6YOyQnrLJAEdsgoTVFMlJnG7EUA8nGnFA/edit?usp=sharing)

# Дедлайн:
## 25.10.18 20:59
Коммиты после этого времени будут игнорироваться.

### Дополнительно.
У вас есть два define-а, которые можно комментировать/раскомментировать, чтобы 
открывать/убирать часть тестов.

Первый: `//#define IWANNAGET10POINTS` - находится в 
начале [src/bidi_linked_list.h](src/bidi_linked_list.h). Он позволяет добавить 
часть методов на оценку 10.

Второй: `#define TEST_ITERATOR` - находится где-то в 
середине того же [src/bidi_linked_list.h](src/bidi_linked_list.h). Он позволяет 
временно отключить тесты на итераторы. Однако учтите, что итераторы - обязательная 
часть задания и при отключении тестирования итераторов вы всегда будете получать один 
непройденный тест - `Iterators:notImplemented`.

